Comprender contenido de Protocolo y preparación del ambiente de trabajo.
Preparar ambiente de trabajo web local.
Instalar el servidor web Apache, base de datos MariaDB y lenguaje Php. Puede usar utilitarios que faciliten su uso, tales como LAMP, MAMP, XAMPP.
Acceder al código fuente compartido por el profesor para su revisión ubicado en Github, descargar el código fuente en la siguiente dirección: https://github.com/rgfigueroa/DSwAC
Recuperar datos de la Petición Http en Lenguaje Php.
Leer el contenido del Protocolo HTTP y aprender a usar sus encabezados.
Identifique los diversos header, status code, número de peticiones, tipos de contenido o MIME types (text/plain, text/html,  text/css, entre otros),  usando la herramienta de desarrollador que poseen los navegadores web Google Chrome o Firefox.
